في مجال الحياة العامة
1- الدعوة إلى خلع الحجاب عن الوجه
2- الدعوة إلى الاختلاط مع الأجانب في البيوت وعدم الاحتجاب عنهم
3- الدعوة إلى مشاركتها في الندوات، والمؤتمرات، واللجان، والنوادي
4- الدعوة إلى فتح النوادي والأمسيات الشعرية للنساء
5- الدعوة إلى مشاركتها في الفن
في مجال التعليم
1- الدعوة إلى التعليم المختلط
2- الدعوة إلى تدريس النساء للرجال وعكسه
3- الدعوة إلى إدخال الرياضة في مدارس البنات بصورة تخرجهن عن حيائهن
في مجال الإعلام
1- تصويرها سافرة ومتبرجة في الصحف والمجلات
2- خروجها في التلفزيون مغنية، وممثلة، وعارضة أزياء، ومذيعة
3- عرض برامج مباشرة تعتمد على المكالمات الخاضعة بالقول
بين النساء والرجال في الإذاعة والتلفاز
في مجال العمل والتوظيف
1- الدعوة إلى توظيف المرأة في مجالات الحياة كافة بدون استثناء
ودون الالتزام بالضوابط الشرعية